Vi testet en og en side i wave.webaim.org. 
 
På Velkommen-siden fikk vi kun «error» på at alternativ tekst ikke var lagt inn på de fire nederste bildene. Dette er nå lagt inn, samt at fotograf har
blitt kreditert. På Meny-siden fikk vi ingen «errors», kun «alerts» om at h4 var brukt istedenfor h3. Vi ønsket å ikke bruke en så stor fontstørrelse, men
har nå endret til h3 og definert størrelsen via CSS. For Booking og Om oss-siden fikk vi heller ingen «errors», kun en «alert». Advarselen var at vi har
hoppet over en heading-størrelse. Vi har nå endret slik at den ikke går rett fra h1 til h3. Vi er klare over at det ikke er mulighet til å kun velge å 
reservere bord på mandag-torsdag, men dette er ikke mulig med typen "date". For Topicalpage-siden fikk vi ingen advarsler og har dermed beholdt sliden slik
den er. 
 
Med tanke på Universal Design er det placeholdere i skjemaet på Booking-siden for å gjøre det mer intuitivt om hvilken informasjon som etterspørres. I 
«Kommentar» er det mulig å fortelle kafeen om allergener, funksjonshemninger som det må tilrettelegges for, o.l. Fargevalget på alle sidene er også
konsekvent, f.eks i headeren er det svart bakgrunn med hvit tekst. Dette er for å skape kontraster som gjør det letterefor svaksynte og fargeblinde. Vi
bruker også mye lenker sånn at det er enkelt for brukeren å finne fram til relevant informasjon, ta kontakt med oss og/ellerfinne fram til kafeen. Italic
og bold er brukt på paragrafer og ord for å understreke viktigheten og gjør det enklere for brukerne å få med seg viktig informasjon. Abbreviations er også
brukt for å forklare forkortelser.

Vi har også tilpasset nettsiden slik at den skal passe til desktop og til mobiltelefoner. Vi har brukt @media query for å tilpasse siden for de ulike
skjermene. Det er i tillegg lagt til rette for at nettsiden skal fungere på flere nettlesere, det har hovedsakelig blitt lagt vekt på Chrome og Safari da
dette er de mest brukte nettleserne.  
 
Vi har valgt å legge til “Alt” tekst, slik at de som får opplesning av nettsiden skal forstå hva som er på bildene. I tillegg har vi lagt til informasjon
om fotograf og hvor bilde er hentet fra slik at alle kan lett finne fram til orginalbilde. Det er også lagt inn endel kommentarer i koden sånn at det skal
være enkelt for en annen webutvikler å ta over nettsiden og forstå hva vi har tenkt.
